kurz ausprobieren. Wir wollen einfach
einen schnellen Test mit Textract
machen. Wie funktioniert es? Und hier
haben wir es. Wir analysieren gerade
eine Lohnabrechnung, also Ihre
Einkünfte, Gehaltszettel und all das.
Wie Sie sehen können, ist das ein
ziemlich langer Gehaltszettel mit
vielen verfügbaren Informationen.
Jetzt haben Sie hier den reinen Text.
Dieser reine Text auf der rechten Seite
ist im Grunde alles, was Amazon
Textract erfassen konnte. Gehen wir nun
zum Layout. Es zeigt, dass die Seite
beziehungsweise das Dokument in all
diese Abschnitte unterteilt wurde.
Gehen wir zu den Formularen. Sie
können hier alle formularbezogenen
Daten sehen. Sie können zu den
Tabellen gehen, um zu sehen, ob es
Tabellen gab. Es gibt einige Abfragen
und falls es eine Signatur gab, wird
angezeigt, dass hier eine Signatur
erkannt wurde. So sieht es also aus.
Sie können sehen, wie es im Grunde in
der Lage ist, all Ihre Daten zu
extrahieren. Sie können sehen, dass
hier wirklich alles extrahiert wurde.
Zum Beispiel Ihre Verdienstabrechnung,
hier der Name des Unternehmens. Der
Abrechnungszeitraum liegt zwischen
diesem und jenem Datum. Es enthält ein
paar Texte, wissen Sie, einige
personenbezogene Daten sind hier
ebenfalls verfügbar und all solche
Dinge. Also, lassen Sie uns
weitermachen und etwas anderes
auswählen. Nehmen wir zum Beispiel
eine Krankenversicherungskarte. Dies
ist also eine Versicherungskarte. Sie
können sehen, dass wir den Namen der
Versicherungsgesellschaft haben. Wir
haben einige Benutzerdetails, einige
Daten bezüglich der Versicherung und
all diese Dinge. Sie können sehen,
dass es in der Lage war, all diese
Rohtexte zu erkennen. Wenn wir auf
Layout klicken, können Sie sehen,
welche Layouts es erkannt hat. Sie
können den Namen der Firma sehen, den
Namen der Person mit ihrer
Mitgliedsnummer. Ähm, Sie können das
Gültigkeitsdatum, Daten, Vertragscode
und all das sehen. Sie sehen also,
Amazon Textract kann im Grunde alles
aus einem Dokument für Sie extrahieren
. Das war also ein kurzer Überblick zu